Hola PLAYERNAME, supongo que si estás leyendo esto hemos matado al Dragón.

El servidor Galletas, ahora Galletas SMP es y ha sido siempre muy importante para mi. 

Hace más de 5 años que fundé el primer Servidor Galletas. Recuerdo todas las horas que pasé jugando, todas las construcciones que hicimos en el spawn y que hacían que el servidor se lageara. En el segundo servidor, introduje los plugins, que hacían que el Servidor Galletas fuera una experiencia que muchos preferían antes que el survival. En Servidor Galletas 3 fuimos más miembros que nunca y aunque fué breve, se disfrutó igualmente.

Servidor Galletas 4 fue algo más modesto, por una u otra cosa no fue tan activo como siempre, pero lo disfruté igual. Puse mucho empeño y experimenté muchísimo (puede que demás) por crear el mejor servidor posible para mis amigos.

Finalmente cerré el último Servidor Galletas, a solas, esperé al minuto indicado y lo apagué por última vez.

Galletas SMP es el producto final del aprendizaje en los servidores que le precedieron. Si estás leyendo esto, espero haber conseguido mi objetivo. Minecraft siempre será parte importante de mi vida y espero haber conseguido que de la vuestra también.

No es solo un servidor, es un lugar virtual en el que he compartido grandes momentos con mis amigos a lo largo del tiempo.

Un lugar de risas, de aprendizaje y de noches en vela jugando y escuchando música. Un lugar para evadirse del mundo real y disfrutar de un mundo donde las posibilidades són infinitas.

Este servidor significa mucho para mi y me ha ayudado a superar malos momentos en mi vida. Espero, PLAYERNAME, que este servidor también te haya ayudado, aunque solo sea un poco.

Sin más, me despido, ha sido un gusto jugar juntos una vez más.


Atentamente, Pablo Portas López;

la persona al otro lado de la pantalla de Teen_Biscuits.
